## Протокол заседания комиссии по организации работы Совета Депутатов и осуществления контроля за работой органов и должностных лиц местного самоуправления, по организации выборных мероприятий, взаимодействию с общественными объединениями и информированию

Начало заседания: 2018-02-06 20:25

Конец заседания: 2018-02-06 21:47

### Члены комиссии:
* Николаев Тимофей Александрович
* Калинин Владимир Александрович
* Бурков Антон Леонидович (отсутствует)

### Присутствующие:
* Нефедов Гордей Юрьевич

### Повестка:
1. Обсуждение правок в Устав муниципального округа Ломоносовский
2. Разное

Повестка принята единогласно.

### По первому вопросу:
Слушали:
* Тимофея Николаева о [проекте Устава](https://github.com/oneunreadmail/lmn/blob/f10340c309c202137961af97047ed015ce028681/Устав.md).

Выступили:
* Гордей Нефедов усомнился в том, что пункт про постоянную основу не нарушает статью 17 79-ФЗ.
* Гордей Нефедов позвонил Яне и выяснил, что ответ юриста из проекта mundep.gudkov.ru не поступил.
* Тимофей Николаев рассказал про гитхаб и принципы хранения документов.
* Гордей Нефедов уточнил про наличие полномочий по организации собраний — Тимофей Николаев заметил, что в текущей версии все полномочия убраны, как дублирующие ФЗ.
* Гордей Нефедов предложил не добавлять полномочия про учреждение СМИ, мотивируя отсутствием на это прав.
* Гордей Нефедов предложил принять за основу документ с приведением к ФЗ, а потом довносить правки.

От Владимира поступило предложение:
1. одобрить три правки к проекту устава;
1. отложить прочие правки до новой версии устава;
1. оставить возможность включения новых-кленовых правок по ходу принятия устава, если они появятся;
1. рекомендовать к принятию за основу устав с внесенными изменениями для приведения к текущему законодательству.

Принятые поправки:
dd96de95d8931b8102486c7b2ddadd2093291b11
9fd029ef2f8daa42de2a8abf575018e273f89be4
c5d2521ab00a98ccef795a6b5667bc18a41f460d

Предложение было принято единогласно.

### По второму вопросу:
предложений не поступило.