## Протокол заседания рабочей группа по учету предложений граждан, организации и проведению публичных слушаний по проекту решения Совета депутатов муниципального округа Ломоносовский «Об Уставе муниципального округа Ломоносовский» создана 13 февраля 2018 года решением Совета депутатов № 13/6

Начало заседания: 2018-04-01 21:45

Конец заседания: 2018-04-01 22:45

### Члены комиссии:
* Николаев Тимофей Александрович
* Калинин Владимир Александрович
* Нефедов Гордей Юрьевич
* Соколова Яна Александровна

### Повестка:
1. Обсуждение поступивших предложений на публичных слушаниях по пректу Устава муниципального округа Ломоносовский
2. Разное

Повестка принята единогласно.

### По первому вопросу:
Слушали:
* Тимофея Николаева о поступивших предложениях.

Выступили:
* Гордей Нефедов предложил уточнить правовой статус поправки __п 5 ст 32 дополнить словами "выносятся вопросы, касающиеся градостроительной деятельности на территории района"__
* Гордей Нефедов предложил уточнить правовой статус поправки __п.6 ст. 5 изложить в следующей редакции: "совет депутатов осуществляет свои полномочиях на заседаниях. Заседания Совета депутатов проводятся в соответствии с Регламентом Совета депутатов, но не реже одного раза в месяц"__
* Гордей Нефедов предложил уточнить правовой статус поправки __ст. 16 п 2: "контракт с главой администрации заключается главой МО на срок полномочий Совета депутатов, принявших решение о назначении лица на должность главы администрации (до дня начала работы Совета депутатов нового созыва), но не менее, чем на 5 лет"__

От Тимофея Николаева поступило предложение:
1. поручить Николаеву Тимофею Александровичу уточнить у администрации формулировки вердиктов по предложениям жителей;
1. поручить НТА направить уточненный список в Совет депутатов.

Предложение было принято единогласно.

### По второму вопросу:
предложений не поступило.